# -Israeli-Hebrew-build-2-The-Armaaruss-Armaaruss-Model-Sys-Version-1-.-UAV-and-Soldier-Detection-
build-2-The-Armaaruss-צבאי-מל"ט-וחייל-מערכת איתור-Armaaruss-Model-Sys-Version-1-.

מערכת ארמארוס לזיהוי מזל"טים וחיילים (Armaaruss Model Sys Version 1 -build 2). שוחרר עכשיו! קוד JavaScript פשוט שיכול לזהות מל"טים איראניים ולעזור לחיילים ואזרחים להתחמק מתקיפות מל"טים

לאפליקציית Javascript לזיהוי מזל"טים וחיילים יש מספר פונקציות. זה מגיע עם זיהוי ראשוני וגם משני. הזיהוי העיקרי (התיבה התוחמת הלבנה) הוא זיהוי האובייקטים הבסיסי באמצעות מצלמת האינטרנט של המכשיר. עם זאת, הזיהוי הראשי אינו מגיב לכיול צבע, כלומר הפלט זהה ללא קשר אם המסך או המסגרת בהירים או כהים. הפלט של הזיהוי המשני קשור לכיול צבע, כלומר השימוש במסננים השונים המשמשים לשינוי המראה המסגרת/וידאו ישפיעו על הפלט של הזיהוי המשני. אתה יכול לבדוק זאת באפליקציה על ידי לחיצה על כפתור "שחור". המסך ישחיר, אך עדיין ניתן להפעיל זיהוי ראשוני, בעוד שזיהוי משני אינו יכול להציג יותר תיבה תוחמת. זיהוי משני הוא פונקציונלי, אבל לא יכול לראות או לזהות שום דבר מכיוון שהמסך שחור - הוא בעצם מזהה תמונה שחורה, בעוד שהזיהוי הראשי עדיין מעבד פלט וידאו.

*רק הערה מהירה. היבט זיהוי משני זה הקשור לכיול צבע אינו ישים כעת לתכונת העלאת הווידאו בגרסה 2 זו. ניתן להחיל זיהוי משני על סרטונים שהועלו, אך הוא לא יגיב לכיול צבע. תכונה זו תתווסף להעלאות סרטונים בעתיד. לשאר התכונות במבנה זה, כגון העלאת מצלמת אינטרנט ותמונה, כיול הצבע קשור לזיהוי משני.

פריצת הדרך כאן היא שקוד ה-Javascript עבור הזיהוי המשני מתייחס לפלט הווידאו של מצלמת האינטרנט כתמונה, ולא כסרטון. דרך טובה להבין זיהוי משני היא לדמיין העלאה מתמשכת של קובץ תמונה חדש בכל שנייה. עם קוד ברירת המחדל של זיהוי אובייקטים של tensorflow לזיהוי אובייקטים בתמונות שונות, העלאת קובץ תמונה חדש בכל שנייה היא מה שצריך להשיג כדי להתאים לתהליכי הזיהוי המשני. אפליקציה זו שכותרתה "מערכת זיהוי מזל"ט וחיילים צבאיים של ארמארוס" מפעילה מניפולציות על סקריפט זרימת טנסור כך שכל פריים יזוהה ויטופל כתמונה, כאשר התיבות התוחמות מעובדות ומוסרות עם כל פריים. זה מה שמייחד את רכיב הראייה של ארמארוס מיישומי זיהוי אובייקטים אחרים.

לפיכך, ניתן להסיק שניתן להשתמש בזיהוי משני כדי לזהות אובייקט בתרחישים שונים מבלי צורך לאמן מחדש את המודלים שוב ושוב. זה מספק את האפשרות שניתן לזהות מזל"טים גם בלילה על ידי החלת "היפוך" ומסננים אחרים כדי לכייל צבע את המסגרת המכילה את פלט הווידאו. תיבת הזיהוי הראשית היא "לבנה", ואילו תיבת הזיהוי המשנית היא "אדומה".
